Para una mejor experiencia de usuario, sugerimos actualizar a una versión más reciente de Internet Explorer. Su actual versión no tiene la capacidad de permitirle navegar eficientemente en nuestro sitio web.
Cerrar
  * INVESTORS
  * Carreras
  * Noticias y Eventos
  * Buscador de Productos
  * Colombia, Español - Change
      + Acerca de nosotros

          o Nuestro Enfoque


            Nuestro Enfoque


            La ciencia de DuPont está impulsando la innovación inclusiva para ayudar a resolver los desafíos más grandes del mundo.


              - > Desafíos Globales


                En DuPont, creemos que las respuestas a los desafíos más grandes que enfrenta la humanidad pueden encontrarse a través de la...


              - > Ciencia


                La ciencia y tecnología conectan las perspectivas de mercado a una amplia gama de tecnologías a fin de crear oportunidades...


              - > Sostenibilidad


                La sostenibilidad es el centro de lo que hacemos, desde reducir nuestra huella operativa y crear soluciones sostenibles que...


          o Nuestra Empresa


            Nuestra Empresa


            Con una experiencia que abarca dos siglos, diversas industrias y más de 90 países, nuestra empresa está exclusivamente posicionada para...

      + Líneas de productos

          o Alimentos y cuidado personal


              - > Ingredientes Alimenticios


                DuPont ofrece una amplia variedad de ingredientes sostenibles, que incrementan la calidad de los productos alimenticios, al...


              - > Protección de los Alimentos


                Con las preocupaciones de los consumidores sobre seguridad y calidad de los alimentos que impulsan claramente las decisiones...


          o Biotecnología industrial


              - > Biotecnología Industrial


                La biotecnología industrial promete resolver los desafíos globales al ofrecer un nuevo potencial para satisfacer la demanda...


          o Fibras y Polímeros


              - > Aditivos y Modificadores


                Al combinar nuestro conocimiento de la ciencia de materiales y la química con nuestra habilidad para resolver problemas...


              - > Fibras, Telas y No Tejidos


                Personas de todo el mundo confían en las fibras, las telas y los no tejidos diseñados por DuPont para ayudar a protegerlos...


              - > Plásticos, Resinas de Polímeros


                Desde termoplásticos de ingeniería hasta polímeros de base biológica, además de películas y piezas, DuPont ayuda a ofrecer...


          o Materiales de alto rendimiento


              - > Artículos Deportivos


                La demanda de la industria de los artículos deportivos exige el uso de materiales uniformes y de alto rendimiento, pero...


              - > Impresión e Impresión de Empaques


                DuPont ofrece un amplio surtido de materiales, equipo y sistemas para las industrias de impresión e impresión de empaques...


              - > Materiales Electrónicos y Eléctricos


                Con un profundo entendimiento de la ciencia de materiales, un compromiso con el liderazgo tecnológico, un amplio espectro...


              - > Materiales Solares/Fotovoltaicos


                DuPont ofrece el más amplio portafolio de materiales fotovoltaicos (FV) y proporciona seis de los ocho materiales más...


              - > Materiales de Construcción


                DuPont está a la vanguardia construyendo ciencia a través de todos los sectores y aplicaciones, con materiales de...


              - > Materiales para Pantallas e Iluminación


                DuPont es un proveedor líder de materiales y procesos innovadores que permiten una iluminación con diodos emisores de luz...


              - > Materiales y Soluciones de Empaques


                Desde las resinas de empaques y los sustratos no tejidos hasta las soluciones contra la falsificación, los agentes de...


              - > Películas Industriales


                Los productos de películas y membranas de DuPont ofrecen una combinación de propiedades eléctricas, térmicas, químicas y...


          o Seguridad de personas y de proceso


              - > Equipo de protección personal


                Luego de pruebas estrictas, las soluciones de equipo de protección personal (PPE, personal protective equipment) de DuPont...


              - > Servicios de Consultoría – Sustainable Solutions


                Vea cómo nuestros expertos en Gestión de Riesgos y de Operaciones ayudan a las empresas a obtener los mejores resultados de...

      + Industrias que reciben los servicios

              - > Alimentos y Bebidas


                Alimentos y Bebidas


                En DuPont, ponemos la ciencia a trabajar en la industria alimenticia y de bebidas, mejorando el valor nutricional de los alimentos, asegurando su seguridad y encontrando soluciones sostenibles para alimentar a la población en crecimiento.


              - > Automotriz


                Automotriz


                Vea la forma en que nuestra amplia familia de materiales y expertos mundiales en desarrollo pueden ayudar a la industria automotriz a reducir las emisiones, mejorar el ahorro de combustible, el diseño, seguridad y asequibilidad.


              - > Construcción


                Construcción


                En DuPont, estamos enfocados en la ciencia dinámica que genera soluciones para el mundo real. Por esa razón DuPont está a la vanguardia de la ciencia de construcción, y cuenta con marcas como Tyvek®, SentryGlas®, superficies sólidas de Corian®, superficies de cuarzo de Zodiaq® y Kevlar®.


              - > Electrónicos


                Electrónicos


                Al conectar la ciencia y tecnología de toda la empresa, DuPont se ha convertido en un proveedor líder de productos electrónicos y materiales de pantallas avanzadas.


              - > Embalajes e Impresión


                Embalajes e Impresión


                La materia prima y la tecnología para empaque de DuPont están ayudando a nuestros clientes a cumplir sus metas de reducción de costos o sostenibilidad, de modo que puedan hacer más con menos materiales.


              - > Energía


                Energía


                La ciencia de DuPont crea revestimientos para evitar la corrosión de tuberías, materiales para generar electricidad a partir de la luz, aislamiento de transformador no inflamable y químicos que tratan completamente los desechos.


              - > Gobierno y Sector Público


                Gobierno y Sector Público


                Las soluciones de DuPont para el Gobierno y Sector Público abordan los requisitos únicos de las agencias gubernamentales federales, estatales y locales, especialmente en las áreas de protección de la vida y respuesta en casos de emergencia.


              - > Minería


                Minería


                Los productos y servicios mineros de DuPont ayudan a mejorar la extracción, la protección personal y la seguridad, entre otras cosas. Procesar y transportar productos altamente abrasivos y corrosivos, bitumen, lechada y desechos requieren la innovación y la tecnología que DuPont puede proporcionar.


              - > Plásticos


                Plásticos


                Hoy es necesario más de sus proveedores que solo materiales. Es necesario un recurso que pueda llevar a cabo un proyecto desde el concepto hasta la comercialización. DuPont Performance Polymers puede ser ese aliado.


              - > Sector Salud y Médico


                Sector Salud y Médico


                En DuPont, donde la Ciencia de la Protección ha evolucionado durante dos siglos, se encuentran productos que promueven un mejor cuidado de salud, ayudando a mejorarla con dispositivos médicos y farmaceúticos que contienen materiales de DuPont o envoltorios fabricados con materiales de DuPont.


              - > Seguridad y Protección


                Seguridad y Protección


                A la luz de la industrialización global que no para de crecer, DuPont se toma la seguridad y la protección muy seriamente. Aprenda cómo DuPont continúa mejorando sus materiales y el rendimiento de la seguridad en el lugar de trabajo para ayudar a que todos estemos seguros en las condiciones más duras.


          o Industrias que reciben los servicios


            Aprenda acerca de las muchas industrias que DuPont sirve en Colombia.

      + INVESTORS
      + Carreras
      + Noticias y Eventos
      + Buscador de Productos
      + Colombia, Español - Change
* 

Declaración de privacidad

Inicio > Privacy
Inicio > Privacy

rev. 1 de junio de 2019


DuPont de Nemours, Inc. y sus afiliados (“DuPont”) se preocupan de los problemas de privacidad y quieren que usted se familiarice con cómo recolectamos, usamos y divulgamos información. Junto con la Política de privacidad de información global de DuPont, esta Declaración de privacidad describe las prácticas de DuPont con respecto a la información que recolectamos través del sitio web o las aplicaciones móviles de propiedad o controladas por DuPont desde las que tiene acceso a esta Declaración de privacidad (respectivamente, el “Sitio” y la “Aplicación”), además de sin conexión cuando se requiera legalmente una notificación. Al proporcionar información personal a DuPont, acepta los términos y condiciones de esta Declaración de privacidad.


Si está postulando a un trabajo mediante el Sitio, el uso de DuPont de la Información personal que proporciona mediante el Centro de carreras se rige por el Aviso de privacidad del postulante a DuPont.


INFORMACIÓN PERSONAL


La información personal que recolecta DuPont


La “Información personal” es información que identifica como un individuo o se relaciona con usted como un individuo identificable.


La información personal incluye:

  * Nombre;
  * Dirección postal (incluidas las direcciones de facturación y envío);
  * Número de teléfono o fax;
  * Dirección de correo electrónico;
  * Número de tarjeta de crédito y débito;
  * Número de Id. fiscal del proveedor o cliente;
  * Número de Id. nacional, como el Número de seguro social;
  * Número de Id. emitido por la empresa;
  * Fecha de nacimiento;
  * La información financiera cuando solicita un crédito;
  * Información bancaria, como números de cuenta o de enrutamiento;
  * Contraseñas y preguntas/respuestas de recordatorio;
  * Historial de compras.

DuPont recolecta información personal cuando usted participa en las distintas oportunidades que proporcionamos, como por ejemplo:

  * Cuando solicité un producto o servicio, solicita un crédito o realiza una solicitud;
  * Cuando registra su compra de un producto;
  * Cuando envía una tarjeta de garantía;
  * Cuando se registran para suscripciones, foros de tecnología u otras comunicaciones mediante el Sitio o la Aplicación;
  * Cuando participa en un concurso, promoción, sorteo, encuesta u otra promoción;
  * Cuando participa en un blog o un foro;
  * Cuando realizamos investigaciones de mercado, nos reunimos con usted en una feria comercial o en otros eventos.

Tenemos que recolectar Información personal para poder proporcionarle los servicios y productos solicitados. Si no proporciona la información solicitada, es posible que no podamos proporcionar los Servicios. Si divulga alguna Información personal relacionada con otras personas a nosotros como nuestros proveedores de servicio con relación a los Servicios, afirma que tiene la autoridad para hacerlo y nos permite usar la información en conformidad con esta Declaración de privacidad.


Podremos combinar Información personal que recolectamos cerca de usted con información personal que usted le proporcione a DuPont mediante otras fuentes, como registros de productos, consultas o eventos de marketing. Usaremos la Información personal combinada en conformidad con esta Declaración de privacidad siempre que esté combinada.


Cómo usamos la Información personal


Nosotros y nuestros proveedores de servicio usan Información personal para nuestros propósitos de negocios, incluidos:

  * Cumplir sus compras y responder a sus solicitudes y consultas.

o Procesar sus pagos, hacer que le entreguen su pedido, comunicarnos con usted con respecto sus compras y proporcionarle servicios al cliente relacionados.


o Enviarle información importante acerca del Sitio o la Aplicación, cambios a los términos, condiciones y políticas y/o otra información administrativa de DuPont.


o Permitirle comunicarse e interactuar con otros mediante el Sitio o la Aplicación (por ejemplo, mediante un blog, tablero de mensajes, funcionalidad de chat, perfil u otros medios sociales). Al utilizar esta funcionalidad, le indica a DuPont que está autorizado para utilizarla y le proporciona a DuPont el nombre de su amigo, su dirección de correo electrónico y su información de cuenta de medios sociales.


Realizaremos estas actividades para administrar nuestra relación contractual con usted o para cumplir con una obligación legal.

  * Enviarle alertas por correo electrónico, mensajes de texto y otras comunicaciones electrónicas o escritas.

Realizaremos estas actividades para administrar nuestra relación contractual con usted o para cumplir con una obligación legal.

  * Personalizar su experiencia presentando productos y ofertas personalizadas para usted.

o Comprenderlo mejor y personalizar nuestras interacciones con usted.


o Enviar comunicaciones de marketing que creamos que pueden interesarle, incluida información acerca de ferias comerciales.


Realizaremos estas actividades con su consentimiento o cuando tengamos un interés legítimo.

  * Permitirle registrarse para concursos, foros de tecnología y otras actividades.

o Permitirle participar en sorteos, concursos y promociones similares y administrar estas actividades. Algunas actividades tienen reglas adicionales, que podrían contener información adicional acerca de cómo usamos y revelamos su Información personal, así que sugerimos que usted lea estas reglas cuidadosamente.


o Permitirle registrarse y participar en foros a tecnología y otros eventos con DuPont.


Usaremos la Información personal de esta forma para administrar nuestra relación contractual con usted o con su consentimiento.

  * Lograr los propósitos de negocios de DuPont.

o Para análisis de datos, auditorías, investigación y desarrollo de nuevos productos, mejorar el sitio web de DuPont, mejorar los servicios de DuPont, desarrollar eventos de marketing e identificar tendencias de uso.


Realizaremos estas actividades para administrar nuestra relación contractual con usted, para cumplir con una obligación legal, para determinar la efectividad de actividades de marketing o porque tenemos un interés legítimo por hacerlo.


También podemos usar la Información personal según consideremos sea necesario o adecuado: (a) para cumplir con la ley aplicable, incluidas las leyes fuera de su país de residencia; (b) para cumplir con el proceso legal; (c) para responder a solicitudes de autoridades públicas y gubernamentales, incluidas las de fuera de su país de residencia; (d) hacer valer los términos y condiciones de DuPont; (e) proteger las operaciones de DuPont; (f) proteger los derechos, la privacidad, la seguridad o la propiedad de DuPont, de usted o de otros; y (g) permitir a DuPont intentar las soluciones disponibles o limitar los daños que podamos sufrir.


Cómo divulgamos la Información personal


Su Información personal podría divulgarse:

  * Dentro del Grupo de empresas DuPont para los propósitos descritos en esta Declaración de privacidad.

DuPont de Nemours, Inc. y la filial local con la que está interactuando son ambas responsables de la administración de la Información personal utilizada en conjunto.

  * A proveedores de servicios terceros de DuPont.

Estos terceros proporcionan servicios como alojamiento de sitios web, análisis de datos, procesamiento de pagos, cumplimiento de pedidos, distribución de productos, aprovisionamiento de infraestructura, servicios de TI, servicio al cliente, servicios de entrega de correo electrónico, procesamiento de tarjetas de crédito, servicios de auditoría y otros servicios similares para permitirles proporcionar servicios.

  * A terceros como agentes, minoristas y distribuidores para facilitar la venta y distribución de productos y servicios de DuPont, que puede incluir comunicaciones de marketing coherentes con sus elecciones.
  * a patrocinadores terceros de sorteos, concursos y promociones similares.
  * A un tercero que pueda ofrecerle crédito para comprar productos o servicios ofrecidos por DuPont.
  * Para identificarlo ante cualquier persona a quien le envíe mensajes a través del Sitio.
  * A un tercero en el caso de una reorganización, fusión, venta, negocio conjunto, asignación, transferencia u otra disposición de la totalidad o una porción de los negocios, activos o acciones de DuPont, incluidos los en relación con cualquier bancarrota o procedimiento similar.
  * A terceros en relación con licencias, desarrollos en conjunto o arreglos similares.
  * Por usted, cuando participa en características de un sitio o aplicación de DuPont que ofrecen la oportunidad de interactuar con DuPont y otros ( por ejemplo, un blog, tableros de mensajes, funcionalidad de mensajería, funcionalidad de chat, perfil u otros medios sociales).

Cuando use estas características, debe estar al tanto de que cualquier información que envíe, incluido su nombre, ubicación y dirección de correo electrónico, puede estar disponible públicamente para otros. No somos responsables de ninguna información que elija enviar mediante estas características y recomendamos encarecidamente que no divulgue ninguna Información personal privada (como información de salud o de tarjetas de crédito) mediante estas características. Si usa estas características, su Información personal puede permanecer en el Sitio o en la Aplicación incluso después que deje de usarlos.


También podemos divulgar la Información personal según consideremos sea necesario o adecuado: (a) para cumplir con la ley aplicable, incluidas las leyes fuera de su país de residencia; (b) para cumplir con el proceso legal; (c) para responder a solicitudes de autoridades públicas y gubernamentales, incluidas las de fuera de su país de residencia; (d) hacer valer los términos y condiciones de DuPont; (e) proteger las operaciones de DuPont; (f) proteger los derechos, la privacidad, la seguridad o la propiedad de DuPont, de usted o de otros; y (g) permitir a DuPont intentar las soluciones disponibles o limitar los daños que podamos sufrir.


OTRAS INFORMACIONES


Otra información que recolectamos


La “Otra información” es cualquier información que no reveles identidad específica ni se relacione con usted como un individuo identificable.


Otra información incluye:

  * Información de navegador;
  * Información recolectada mediante cookies, etiquetas de pixeles y otras tecnologías;
  * Información demográfica y otros tipos de información proporcionados por usted;
  * Información agregada;
  * Ubicación física.

Cómo recolectamos otra información


DuPont y los proveedores de servicios terceros de DuPont pueden recolectar Otra información en una variedad de formas, incluidas:

  * A través de su navegador o dispositivo.

Cierta información es recolectada por la mayoría de los navegadores y dispositivos, como su dirección Media Access Control (MAC), tipo de computadora, resolución de pantalla, versión de sistema operativo, fabricante modelo del dispositivo y tipo y versión del navegador de Internet.

  * Mediante su uso de una Aplicación.

Cuando descarga y usa una Aplicación, nosotros nuestros proveedores de servicios podemos rastrear y recolectar información de uso de la Aplicación, como su ubicación o la fecha y hora en que la Aplicación de su dispositivo accedió a nuestros servidores y qué información y archivos se descargaron en la Aplicación según su número de dispositivo.


· Mediante su uso de una Aplicación, dispositivo conectado o vehículo, incluidos los vehículos aéreos no tripulados.


la ubicación física de su dispositivo de su fecha y hora asociadas son recolectadas por satélites, torres de teléfonos celulares, señales de Wi-Fi u otras tecnologías. Podemos usar la ubicación física es un dispositivo para proporcionarle servicios y contenidos personalizados basados en su ubicación. En algunos casos, es posible que se le permita aceptar o rechazar tales usos o compartir la ubicación de su dispositivo, pero si lo hace, es posible que nosotros con nuestros socios no podamos proporcionarle los servicios y contenidos personalizados aplicables.


Es posible que se recolecte información acerca de su operación agrícola, incluidos pero sin limitarse a, datos específicos de campo como coordenadas GPS, tipo de tierra, patrones de humedad, producción, productos utilizados, observaciones agrónomas, prácticas de administración y aplicación de productos como herbicidas, pesticidas y fertilizantes.

  * Desde usted.

Información como su ubicación además de otras informaciones, como sus medios de comunicación preferidos, se recolectan cuando usted proporciona esta información voluntariamente. A menos que se combine con la Información personal, esta información no lo identifica personalmente me usted ni a ningún otro usuario del Sitio o la Aplicación.

  * Mediante agregar la información.

La Información personal agregada no lo identifica personalmente me usted ni a ningún otro usuario del Sitio o la Aplicación. Por ejemplo, podemos usar Información personal para calcular el porcentaje de usuarios de DuPont que tienen un código de área de teléfono en particular.


Lea nuestra Política de cookies para aprender acerca de cómo nosotros y nuestros proveedores de servicios usamos cookies y tecnologías de seguimiento similares incluidas para brindarle publicidades basadas en sus intereses.


Cómo usamos y divulgamos otras informaciones


Ya que la Otra información no lo identifica personalmente, podemos usarla y divulgarla por cualquier motivo. Si debemos tratar la Otra información como Información personal en virtud de la ley aplicable, entonces la usamos y divulgamos para los propósitos para los que usamos y divulgamos Información personal segundo detallado en esta Declaración de privacidad.


En algunas instancias, podemos combinar Otra información con la Información personal, como combinar su nombre con su ubicación geográfica. Si combinamos alguna Otra información con información personal, como cuando combinamos información que usted proporciona registrarse con Otra información para brindarle marketing personalizado dirigido, información combinada será tratada por DuPont como información personal.


DIRECCIONES IP


Su “Dirección IP” es un número que se asigna automáticamente a la computadora que usa por parte de su Proveedor de servicios de Internet (ISP).


Cómo recolectamos direcciones IP


Una Dirección IP se identifica y se registra automáticamente los archivos del registro de servidor de DuPont cuando un usuario visita el sitio, junto con la fecha y hora de la visite las páginas visitadas. Recolectar direcciones IP es una práctica estándar en Internet y muchos sitios web lo hacen automáticamente.


Cómo DuPont usa y divulga direcciones IP


DuPont usa direcciones IP para propósitos como calcular los niveles de uso del sitio, lo que ayuda a diagnosticar problemas de servidor, administrar el Sitio y presentar contenidos personalizados para su país. También podemos usar y divulgar direcciones IP para todos los propósitos para los que usamos y divulgamos información personal. Tenga en cuenta que tratamos las direcciones IP, los archivos de registro de servidores de información relacionada como Otra información, excepto cuando debemos hacer lo contrario según la ley aplicable.


SITIOS DE TERCEROS


Esta Declaración de privacidad no aborda, y no somos responsables de, la privacidad, información u otras prácticas de terceros, incluidos los terceros que operen cualquier sitio hacia el que el Sitio o la Aplicación contengan un enlace. La inclusión de un enlace en el Sitio o la Aplicación no sugiere una recomendación del sitio por parte de DuPont. No somos responsables de las políticas o prácticas de recolección, uso, divulgación o seguridad de ningún desarrollador de aplicaciones, proveedor de aplicaciones, proveedor de plataformas de medios sociales, proveedores de sistemas operativos, proveedores de servicios inalámbricos o fabricantes de dispositivos, incluidos en relación con cualquier Información personal que divulgue a otras organizaciones mediante o en relación con las Aplicaciones.


NO REALIZAR SEGUIMIENTO


DuPont actualmente no responde a señales de no realizar seguimiento de los navegadores.


SEGURIDAD


DuPont usa medidas organizativas, técnicas y administrativas razonables para proteger la Información personal que se encuentra bajo el control de DuPont. Desafortunadamente, no se puede garantizar que ninguna transmisión de datos mediante Internet o sistemas de almacenamiento de datos sea un 100% segura. Si sospecha o tiene motivos para creer que su interacción con DuPont ya no es segura, notifíquenos de inmediato acerca del problema por cualquiera de los medios descritos en la sección “Contactar a DuPont” a continuación.


OPCIONES Y ACCESO


Sus opciones con respecto al uso y la divulgación de su Información personal por DuPont


DuPont le brinda muchas opciones con respecto nuestro uso y divulgación de su Información personal para propósitos de marketing. Si contacta al Centro de administración de consultas, puede optar por excluirse de recibir mensajes de marketing electrónicos en el futuro y solicitar que no compartamos su Información personal con terceros no afiliados para sus propósitos de marketing.


Intentaremos cumplir sus solicitudes tan pronto sea razonablemente practicable. Tenga en cuenta que si se excluye de recibir mensajes relacionados con marketing de DuPont, igualmente podremos enviarle mensajes administrativos importantes, de los que no puede excluirse.


Cómo puede acceder, cambiar o suprimir su Información personal


Si desea solicitar revisar, corregir, actualizar, suprimir o eliminar, u objetarse, restringir o de otro modo limitar el uso de DuPont de, su Información personal que se haya proporcionado anteriormente a DuPont, o si desea solicitar recibir una copia electrónica de su Información personal para propósitos de transmitirla a otra empresa (en la medida de que esta portabilidad de datos le sea proporcionada por la ley aplicable) puede contactar al Centro de administración de consultas.


En su solicitud, aclare la información que desea modificar, ya sea que desee suprimir su Información personal en una base de datos de DuPont o de otro modo informar a DuPont de las limitaciones que desea imponer al uso de DuPont de su Información personal. Intentaremos cumplir sus solicitudes tan pronto sea razonablemente practicable.


PERÍODO DE RETENCIÓN


Retendremos su Información personal por el período necesario para cumplir los propósitos descritos en esta Declaración de privacidad, a menos que la ley requiera o permita un período de retención mayor.


El criterio utilizado para determinar nuestros períodos de retención incluyen:


· La duración de nuestra relación continua con usted y por la que le proporcionamos los servicios solicitados;


· Si hay una obligación legal a la que estamos sujetos (por ejemplo, ciertas leyes requieren que mantengamos registros de sus transacciones por un período determinado antes de poder eliminarlas); o


· Si la retención es recomendable en vista de nuestra posición legal (como al respecto de los estatutos de limitación, litigación o investigaciones reglamentarias).


USO DEL SITIO POR PARTE DE NIÑOS


DuPont está comprometido con proteger las necesidades de privacidad de los niños y recomendamos a los padres guardianes que asuman un rol activo en las actividades en línea de sus hijos. DuPont no apunta con el Sitio o la Aplicación a niños menores de dieciséis (16) años ni recolectamos intencionalmente Información personal de niños para el propósito de vender productos o servicios. DuPont participa en programas educativos seleccionados como los de conciencia científica y ambiental en apoyo de las escuelas y comunidades.


TRANSFERENCIAS TRANSFRONTERIZAS


Su Información personal se puede almacenar y procesar en cualquier país en el que tengamos instalaciones o en los que hayamos contactado a un proveedor de servicios, incluidos los Estados Unidos, que pueden tener reglas de retención de datos distintas a las de su país.


Si se encuentra en el Área Económica Europea (EEA): Algunos países que no pertenecen a la EEA son reconocidos por la Comisión Europea (EC) por proporcionar un nivel de protección de datos suficiente, según los estándares de la EEA (consulte la lista de países completa). Para transferencias desde países EEA a países considerados inapropiados, instituimos medidas apropiadas, como cláusulas contractuales estándar adoptadas por la EC para proteger su Información personal. Puede obtener una copia de estas medidas en “Contactar a DuPont” (consulte a continuación).


INFORMACIÓN PRIVADA


Pedimos que no envíe ni divulgue ninguna Información personal privada (por ejemplo, información relacionada con orígenes raciales o étnicos, opiniones políticas, religiones u otras creencias, salud, antecedentes criminales o membresía en sindicatos) en o mediante el Sitio o Aplicación o de otro modo a DuPont.


ACTUALIZACIONES A ESTA DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD


Es posible que modifiquemos esta Declaración de privacidad. Vea la leyenda “ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN” en la parte superior de la página para ver cuándo fue la última vez que se modificó la Declaración de privacidad. Cualquier cambio a esta Declaración de privacidad entrará en efecto cuando publiquemos la Declaración de privacidad modificada en el Sitio o en la Aplicación. Su uso del Sitio o la Aplicación después de estos cambios significa que aceptó la Declaración de privacidad modificada.


COMO CONTACTAR CON DUPONT


Si tiene preguntas sobre esta declaración de privacidad puede ponerse en contacto con nosotros haciendo click en este formulario, llamando al número 855-569-0964 (gratuito) o escribiendo a la siguiente dirección:


DuPont Contact Center


Alameda Itapecuru, 506 - Alphaville, Barueri - SP, 06454-080, Brazil


+0800 171715


INFORMACIÓN ADICIONAL PARA LA EEA


En la EEA, puede presentar una queja ante la autoridad de protección de datos de su país o región, o donde haya ocurrido la supuesta infracción a la ley de protección de datos aplicable. Hay una lista de autoridades de protección de datos en el sitio web de la Comisión Europea.


  * Nuestra Empresa

  * Noticias y Eventos
  * Contáctenos
  * Directorio Global
  * Carreras
  * Inversionistas
  * Buscador de MSDS
Sigue a DuPont
  * Avisos Legales y Condiciones de Uso |
  * Privacy |
  * Mapa del Sitio
Copyright © 2019 DuPont. Todos los derechos reservados. El óvalo de DuPont, DuPont™, y todos los productos señalados con ® o una ™ son marcas registradas o marcas comerciales de E. I. du Pont de Nemours and Company o sus filiales.